在线考试系统

考试模式:

练习模式
支持针对某一或者某些题型进行练习,支持设置每种题型选择的题量,支持设置练习时间,如果不设置则给出默认的考试时间

模拟模式
提供往年整套试卷的练习.

以上两种模式可以暂停进行保存,以后可以继续进行解答.


实战模式
用于教师对学生进行真实的考试,试卷可以是往年试卷,或者由教师自己生成的试卷.
学生必须一次性完成考试,否则无法统计成绩



试卷管理
随机按规则抽取试题，支持在线考试，成绩记入数据库，支持导出pdf等格式用于打印实体试卷

单（多）选题
判断题
填空题（主观题）
解答题（主观题）
阅读题(主观题)
作文题（主观题）

支持图片显示，支持听力功能

客观题自动评分，主观题人工评分

选择题选项可配置，选项顺序随机生成，选项个数不限

每种题型展示模版可配置，配置要方便

试卷样式和格式可配置

试题量和各种题型量可配置

试卷试题分页展示，系统前台每隔一定时间更新前台计时器，选择题，填空，判断题失去焦点后即同步后台。

试卷完成后显示各个题型得分，可配置